Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 10]
[Deus da Guerra da Ásia]
Mas eu estive nos bastidores
durante muitos anos,
querendo apenas concentrar-me em
gerir a minha trupe.
É por isso que o trabalho de regresso da Sra. Xian
atrairia ainda mais a atenção.
Pessoal, vamos tirar uma fotografia de grupo.
Todos, juntem-se.
Por favor, olhe para aqui.
Três, dois, um.
Saúde.
Anuncio agora solenemente,
A Sra.
servirá como
Embaixador da Boa Vontade Sino-Japonesa
para o Império do Japão.
Ela vai protagonizar
o filme da Federação Cultural do Leste Asiático
novo filme,
Deus da Guerra da Ásia.
Bom!
Xian Biyun!
[Embaixador da Boa Vontade Sino-Japonesa]
Xian Biyun.
Xian Biyun!
Por favor.
Vamos brindar
para a criação conjunta da nova ordem
na Grande Ásia Oriental
e pela paz na Ásia Oriental!
Saúde!
Hongyu.
Pensou realmente nisso?
Sacrificando tudo de si
e lutando pelo comunismo até ao fim
não são apenas uma brincadeira.
Dois.
Se um dia
a causa revolucionária obriga-o
a arruinar a sua própria reputação
e o futuro da trupe,
hesitaria?
Olhe para mim.
Três, dois, um.
Tudo bem, pronto.
Olhe para aqui.
Três, dois, um.
Assim, Sr. Takeda,
Não lidei com isso lindamente?
Você vê,
tudo o que me instruiu a fazer
foi feito corretamente.
Podemos seguir o que acordámos antes?
Transferir Liang de volta para Xangai?
Atualmente,
não há
aqui uma posição adequada para o Sr. Liang.
Se houver vaga, aviso-te.
Senhor Takeda.
Rumores de que Liang
desertou para o presidente Wang
já se espalharam.
Atualmente está em Suzhou.
Se o Bureau de Chongqing descobrir,
e não lhe arranja um emprego,
Liang morrerá em Suzhou.
Isso dependerá do
destino do próprio Sr. Liang.
Senhora Xian.
Há mais uma coisa que gostaria de perguntar.
Como é que o código vazou exatamente?
Receio que apenas os insiders do MSS
saiba como esse código foi concebido.
Está apenas a tentar encontrar peixes
numa árvore, não é?
O que me deixa curioso é
como os britânicos
descobrir que o código vazou?
A minha relação com os britânicos
não é tão bom que me digam
a fonte da sua inteligência
em detalhes completos.
Senhora Xian.
Tu és
uma socialite em Xangai.
Os britânicos,
os americanos,
os chineses.
Todos eles demonstram respeito por si.
Eu suponho
deve ter algumas capacidades extraordinárias.
Hoje, tomaste
a iniciativa de me conhecer.
Deve ter vindo preparado.
Tu
não revelaria casualmente
inteligência não verificada,
faria isso?
Espere um momento.
Talvez nos possa ajudar a analisar
onde exatamente os britânicos
obtiveram as suas informações.
[Takeda]
Se realmente deseja investigar,
talvez devesse começar por aqui.
É tudo o que tenho a dizer.
Lerei o guião com atenção.
Adeus.
[Novo Hotel Ásia]
Biyun, aqui.
Eu tratei-o como um amigo.
O que quer dizer com isso?
Não está a atuar em mais uma peça?
Porquê tão chateado?
O que é que acha que eu sou?
Xian Biyun!
Agora que tem os japoneses
como seus apoiantes,
que perdas poderia sofrer?
Hoje encontraram um comunista
na sua trupe.
É um assunto muito sério.
Se o Sr. Takeda não estivesse lá,
teria escapado tão facilmente?
Está determinado
a ficar do lado dos japoneses?
Agora, só posso estar do lado deles.
Bom. Muito bom.
Tu e o Liang podem
ficar do lado deles juntos.
Portanto, é bom que trabalhe
com o novo governo,
mas o Liang não tem permissão?
Tudo porque quando era jovem,
participou em atividades estudantis
organizadas pelos comunistas.
Aqueles idiotas do BIS
dão-lhe trabalho todos os dias,
chamando-lhe traidor que desertou.
Em toda a sua vida, Liang
nunca sofreu tamanha humilhação.
Não me culpe
sobre o assunto de hoje.
Uma vez que eu atue como intermediário entre si
e o novo governo
e fazer de si o embaixador da boa vontade,
ele prometeu-me
que ele vai transferir Liang
de volta a Xangai a partir de Suzhou.
Mas agora,
aquele velho idiota voltou atrás com a sua palavra.
Ele disse-me
não há vaga
e espalhou rumores sobre Liang
a desertar para Wang.
Se o Bureau de Chongqing descobrir,
A vida de Liang vai acabar.
Dois.
Conhece Liang há tantos anos,
não é verdade?
Não pode ficar parado a vê-lo morrer.
Dois.
Enganei-me, Biyun.
Por favor ajudem-me, ok?
Eu estava enganado.
Dois.
Suficiente.
Qual a utilidade de dizer isto agora?
Ajude-nos.
Takeda não disse
que sem vaga,
Liang não pode regressar?
Se alguém já não estiver por perto,
haverá uma vaga.
É isso que quer dizer?
Hongyu.
Não pergunte nada.
Não diga nada.
Só me ajude a apanhá-lo
para a China Hong Kong em segurança.
Compreendido.
Não aguento isto.
Ouça-me, pegue.
É uma viagem longa e perigosa.
Vamos manter as coisas separadas.
Não posso deixá-lo ir por nada.
Obrigado.
Vou preparar tudo.
Não te preocupes.
Vou garantir que ele chega em segurança.
O que estás a fazer?
Fique para trás!
Vai entregar-me
ao BIS, não é?
Estamos em...
Fique para trás.
Estamos nas docas agora.
Estou aqui para o tirar daqui.
Estou a enviá-lo para a China Hong Kong.
Pare de me mentir!
Diz-me,
quem é este homem?
Ele é o barqueiro. Ele é um de nós.
Esta noite, partirá no barco dele.
Sim, vocês são todos "um de nós".
Nenhum de vós é boa pessoa!
Dashun trocou-me por dinheiro,
e está a trocar-me pelo seu futuro.
Vais definitivamente levar-me de volta
para me entregar ao seu professor,
para que ele me possa cegar
para completar o chamado
Operação de estocada de espada.
Não é disso que tem medo?
Se eu quisesse mesmo cegar-te,
ainda poderia estar a ver coisas
quando acabou de abrir os olhos?
Anda lá.
Olhar.
Estamos mesmo nas docas.
Atrás daquele edifício
é o barco em que estará esta noite.
Eu prometi-lhe.
Manterei a minha palavra.
Não.
Ainda não posso ir.
Não sabemos se a Sra. Xian
e os membros da trupe
estão vivos ou mortos.
Não posso abandoná-los.
Gu Yangshan,
Quero ficar para me vingar.
Não posso deixar que Hongyu morra em vão.
Quero ficar perto dos japoneses
e mate-os a todos!
Calma. Calma.
Ouça-me, ok?
Eu sei que quer vingança.
Mas pense nisso.
Se voltar agora, o que poderá fazer?
Não pode fazer nada.
E não concordamos
iria para a China Hong Kong
para se encontrar com a sua mãe?
Compreender?
Eu não vou.
Eu quero vingança.
Quero matar todos os japoneses!
Tu...
Está aqui?
Sim.
O nosso povo está observando lá.
Lidere o caminho.
Capture-os vivos.
Vem.
Ir.
Ajude-me!
Ir!
Pressa!
Vai, vai!
Aqui em baixo!
Ir.
Você vai primeiro!
Vamos juntos!
Agora!
Eu não vou embora!
Ir!
Mova-se depressa!
Devíamos ir juntos.
Está bem?
Baixe-se, depressa!
Corra! Vem alguém!
Eu protejo-te! Vai!
Vamos juntos!
Por aqui, depressa!
Ir!
Pressa!
Ir.
Entre no barco!
Ir!
No barco!
Eu não vou!
Ir!
Gu Yangshan!
Entre no barco!
Eu não vou!
Solte-me!
Entre primeiro no barco!
Gu Yangshan!
Entre no barco!
Entre primeiro!
Rápido!
Por que é que não vai?
Devíamos ir juntos!
Vamos juntos!
Gu Yangshan, vem depressa! Depressa!
Você vai primeiro.
Há muitos deles.
Se formos juntos, é suicídio.
Encontro-te na China Hong Kong mais tarde.
Não!
O Hongyu morreu antes de mim
para que eu pudesse ir embora.
Se não vieres, eu não irei.
Na pior das hipóteses, morreremos juntos!
Senhor, vinde connosco.
Li, vá já!
Tire-o daqui, proteja-o bem!
Se não for, eu disparo!
Ir!
Gu Yangshan!
Depressa, vá!
Eu menti-lhe sobre Baimahu.
Não aconteceu nada à sua mãe.
Mandei alguém imprimir os jornais
e gravar a transmissão.
Eu sou apenas um mentiroso.
É relatado que
recentemente o exército japonês
lançou ofensivas ferozes
no norte de Jiangsu e no norte de Anhui.
Três frentes das suas forças
estão prestes a cercar Baimahu.
Baimahu.
Baimahu está em perigo.
É por isso que a prioridade agora
é substituir o
código operacional do inimigo.
Só assim poderemos
aprenda o seu plano de batalha
e mudar as coisas.
Assim seria capaz de salvar a sua mãe.
Eu não sou um bom homem!
Ding Yi!
Viva bem na China Hong Kong!
Lamento!
Eu rendo-me.
Seu idiota!
Rápido, rodeiem-no!
Não, não, não.
Não dispare.
O homem que deseja já escapou.
Sai da frente!
Mover!
Onde está ele?
Desaparecido.
Fez-me trabalhar de graça.
Li Boyao, desta vez,
vai se arrepender.
Tentando enganar-me?
Achas que eu não ousaria matar-te?
Dane-se.
Então atire.
Você ousa?
Você tornou-se tão arrogante.
Parar!
Deixe-o ir.
Se quer dinheiro, troque comigo.
Neste momento, em Xangai,
ninguém vale mais do que eu.
Vem cá.
O meu dinheiro.
Conta-me.
Sobre o que veio falar comigo?
Quero falar de negócios consigo.
Vamos à polícia militar,
ou em casa do seu cunhado?
O que os japoneses querem
é um bom amigo deles,
o especialista em código Joseph Lee.
Olhe para ele agora.
Este pequeno punk neste estado.
Como meio morto.
A não ser que os japoneses sejam cegos,
verão imediatamente que ele é um impostor.
Se o enviar para a polícia militar,
os japoneses vão disparar sobre ele na hora,
e depois incomoda-me
para enviar o seu corpo para o crematório.
Quanto é que os japoneses lhe ofereceram?
Por que razão está a perguntar isso?
Quanto?
Cinco barras de ouro.
Oh, vamos lá, Inspetor Li.
Anda fumando ópio?
e fritou o seu cérebro?
Se o seu cérebro é assim tão bom,
arriscaria ofender o BIS
e o japonês para este pequeno punk?
Em vez de desfrutar da sua alta posição,
só precisa de agitar essa bagunça.
Eu diria que o seu cérebro é muito
pior que o meu.
Inspetor Li.
Ele não é nenhum punk.
Ele é exatamente o que acabou de dizer.
Ele é o dinheiro.
Estou a deixá-lo usá-lo
para ganhar dinheiro de ambos os lados.
Você acredita nisso?
Duplo?
Duplo.
Se realmente puder duplicar isso,
por isso admito que o meu cérebro foi frito.
A razão pela qual não quer
ir à polícia militar
é porque
Joseph Lee está desaparecido
dos japoneses há muito tempo.
Não é possível explicar este intervalo de tempo.
Depois tem medo que
os japoneses não lhe paguem.
Pode parar com essa bobagem?
Bom.
Fale algo útil.
Certo, tanto faz.
Diga o que quiser.
Por favor, vá em frente, ok?
Vou dar-te uma ideia.
Que ideia poderia ter?
Planeia fazer outro
show de natação sincronizada?
Ou mergulho?
Faça um espetáculo de mentiras.
O que é que está a falar?
Contanto que possa provar
que nos últimos dois dias,
Joseph Lee foi capturado
pelo Esquadrão Anti-Traidor,
e o nosso desaparecimento
foi por necessidade,
então você e os japoneses
pode reparar a fenda.
Certo?
Pense nisso.
O Esquadrão Anti-traidor.
Boa ideia.
Inspetor Li.
Desamarre-me.
Desamarre-o também.
Negócio?
Negócio.
Vamos.
Ok.
Despacha-te.
Todos, sigam-me.
Não atrase a minha fortuna.
[Esquadra de Polícia de Laoza]
Depressa, depressa, depressa.
Uau!
Verdadeiramente, as prostitutas não têm coração
e os atores são desleais.
Olha para isto.
Sim.
Xian Biyun costumava ser uma grande estrela.
Eu achava que ela era tão inatingível.
Não esperava que ela se fosse juntar
aos japoneses tão rapidamente.
Estou a dizer-lhe,
aquela mulher é apenas uma pessoa em cima do muro.
Ela vai onde está o dinheiro.
Covarde.
Bobagem.
Um miserável cobarde.
Que absurdo é este?
Mais longo.
Acabei de dizer isso, e então?
[Xian Biyun confirmado para protagonizar
God of War da Ásia]
Lunático.
Lunático!
Vocês é que são os traidores!
És o maldito traidor!
Espera.
Eu vou lutar contigo!
Maldito traidor!
Soltem-se todos!
Solte!
Senhor, sinto muito.
Ficou preso por muito tempo.
Ele está traumatizado.
Traumatizado? E
não fica de olho nele?
Ir.
É para o seu bem.
Desculpa.
Se perder!
Sim.
Obrigado.
Senhora Xian.
Ouviu agora mesmo, certo?
Libertamos os membros da sua trupe.
Sobre o assunto o Coronel solicitou,
qual é a sua decisão?
A menina Ye e eu
somos amigos há muitos anos.
Ela veio ter comigo pessoalmente
para me pedir que contribuísse
para a paz sino-japonesa.
Com o sincero convite do Coronel,
e a minha genuína aversão à guerra,
Naturalmente não tenho razões para recusar.
Para além de,
até publicou
no jornal.
Se eu recusar agora,
isso não seria uma brincadeira
aos olhos de quem está de fora?
Por que razão é que assim que
os britânicos partiram,
parece uma pessoa diferente?
Toda a gente precisa de amigos.
Deve entender o que quero dizer.
Você é realmente linda
e mulher inteligente.
Desculpa.
O Coronel Sasaki acabou de regressar.
Ele quer ver a Sra. Xian.
O Coronel acabou de regressar.
Ele está a chamá-lo.
Já agora,
o meu carro avariou hoje.
Já que somos amigos,
podia incomodar o Capitão Kobayashi
para me dar boleia?
Tudo bem.
Cuide bem da Sra. Xian.
Compreendido.
Senhora Xian, por favor.
Pare o carro.
Vou descer aqui.
Obrigado, Capitão Kobayashi.
[Xian Biyun confirmou ao Star]
Isto é um disparate neste jornal horrível.
Como é que a Sra. Xian poderia
protagonizar algo chamado
Deus da Guerra da Ásia?
Obviamente que não é a sua verdadeira intenção.
Como podem acreditar nisso?
Exatamente.
Já escrevi
uma declaração de esclarecimento.
Assim que a Sra. Xian regressar e rever,
Vou levar isto diretamente para o jornal.
Eles não só terão de
imprima-o na edição desta noite,
também terão de vir pedir desculpas
pessoalmente.
Não podemos deixar passar.
Certo.
Não podemos simplesmente deixar passar.
A Sra. Xian não é realmente uma traidora, pois não?
O que está a dizer?
A Sra. Xian está na
trupe há muito tempo.
Não sabe
que tipo de pessoa ela é?
Não a conhece?
Como pode falar desse modo?
O que quer publicar?
Senhora Xian.
Este Chinese Daily é descarado.
Apenas com base em
uma única foto especulativa,
querem arrastar-te para baixo.
[Declaração de Esclarecimento]
Já escrevi o esclarecimento.
Diz que foi enganado.
Não há necessidade.
Fi-lo de boa vontade.
Impossível.
Não, Sra. Xian,
Eu sei que deve ter as suas dificuldades.
Conte a todos nós, certo?
Certo.
Todos nós acreditamos em si.
Na pior das hipóteses...
Na pior das hipóteses, estaremos novamente presos.
Sim.
Certo.
Senhora Xian, se houver problemas,
enfrentá-los-emos juntos.
Exatamente.
Sim.
Suportar isso juntos?
Quem está a suportar isso junto consigo?
Se não fosse por si,
teria tantos problemas?
De agora em diante, tenha cuidado.
Não seja como Zhu Hongyu.
Hongyu, ela...
Eu sei que está a dizer que
eu desertei.
E então se tiver?
Como pode viver se não o fizer?
Sem mim,
provavelmente já estaria
mortos a tiro nas ruas.
Agora que os britânicos se foram,
não nos devemos apressar
para chegar perto dos japoneses
para ganhar uma posição na Concessão?
O que somos?
Somos apenas atores.
O dever de um ator é representar.
A peça é falsa,
mas o dinheiro do bilhete é verdadeiro.
O que significa ser traidor ou não
tem a ver connosco?
Eles travam a sua guerra,
e nós apresentamos a nossa peça.
Até as mulheres virtuosas já não
mantêm os arcos de castidade.
Vivam bem as vossas vidas enquanto ainda podem.
Não seja ingrato.
Se a Trupe Chaosheng
terá de servir os japoneses,
Eu prefiro morrer à fome
do que aceitar esse emprego.
Certo!
Eu também não vou aceitar!
Pensa sem você,
A Trupe Chaosheng vai entrar em colapso?
O espetáculo pode continuar
sem ninguém.
Apenas lembre-se,
saia se não quiser ficar!
Não vou descontar um cêntimo do seu salário.
Bom.
Não admira que antes ela fosse toda
a namoriscar com aquele gerente japonês.
Eu sabia que algo estava errado.
Então esta é a sua verdadeira face.
Nós realmente fomos cegos
segui-la durante tanto tempo.
Cuidado com o que diz.
Ela é uma traidora!
Diga isso outra vez.
Traidor!
Diga isso outra vez!
E então se eu fizer isso?
Ela é uma traidora!
O que disse?
Traidor!
Se alguém ousar causar problemas novamente,
não me culpe por não mostrar misericórdia.
Saiam todos!
Mulan junta-se ao exército.
O espetáculo acabou!
Vão todos!
Maldito traidor!
Pá.
Traidor!
Uau!
Esta é a nossa casa.
Para onde devemos ir?
Senhora Xian.
Eu sei que estás aí dentro.
Também sei que você e os japoneses
são inimigos mortais.
Deve ter
algumas dificuldades indizíveis.
Diga-me apenas uma verdade.
Você e o Hongyu
comunistas?
Se Zhu Hongyu é comunista
não tem nada a ver comigo.
Não me volte a fazer perguntas tão tolas.
Long Er, vamos lá.
Senhor Wu.
Eu sou um andarilho.
Os meus olhos são aguçados.
Então
Posso dizer que tem os seus próprios planos.
Eu tenho
trabalhou arduamente na trupe durante tanto tempo,
esperando ganhar a sua confiança.
Estive a pensar que um dia,
Eu poderia ganhar a sua aprovação
e ajudá-lo com as coisas.
Mas durante a noite,
Hongyu partiu,
rotulado como comunista,
e de repente deserta para os japoneses,
deixando-me como um idiota,
sem saber nada.
Mais longo,
deve saber
quanto mais se sabe,
mais perigoso é.
Então porque é que Ding Yi pode saber?
Ele...
De que forma é que ele é
mais fiável do que eu?
Hongyu não tinha medo do sacrifício,
Eu também não tenho medo.
Long Er, vá-se embora.
Tudo já foi arranjado.
Ir.
Não vou, Sr. Wu.
Esta é a minha casa. Não vou embora.
Eu não sou.
Esta trupe
é o trabalho da sua vida.
Preferias que todos nos dispersássemos,
a trupe desfez-se,
e só tu transportas uma infâmia eterna,
do que dizer-me uma verdade?
Salvou-me a vida.
Mesmo que seja comunista,
Eu não te trairia.
Diga-me apenas uma verdade,
apenas um.
Se o disser, eu acreditarei em si.
Se quer encontrar comunistas,
vá para outro lado.
Não foi Zhu Hongyu
já nos trouxe miséria suficiente?
Sair!
Eu não esperava
que depois de todo o meu esforço,
Eu não mereceria sequer uma resposta.
Mais longo.
O que estás a fazer?
Estes três arcos
são para retribuir o seu favor
por me ter salvo a vida.
Quanto à resposta,
Eu próprio vou descobrir.
Er Longo! Er Longo!
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???